경비 중 이상한 생명체들이 나타났다. 다행히 가지고 있던 총으로 저향해봤지만
혼자 감당할만한 수가 아니었다. 그들은 나를 발견하더니 공격했고
저항하는 과정에서 미약한 상처를 입었다.
그들이 없는 곳으로 피했지만 기분이 이상하다.
$
아담박사의 유전자 변형 실험 성공
식량난을 해결하기 위한 유전자 변형 실험 초기단계 성공
쥐와 돼지를 이용해 악조건에도 버터낼 수 있는 신체변화 실험 성과 확인
기후변화로 인한 축산의 불가능 문제에 대한 해결책의 실마리가 보여
시민들은 육류 섭취에 대한 기대감이 증폭되었다.
$
지하에 갇혀 오랫동안 햇빛을 못봤더니 우울해지는 기분이다.
더군다나 불면증에 걸린 것 처럼 요즘 통 잠을 제대로 못 자고 있다.
휴가를 얻던지 해서 밖에 나가서 쉬던지 해야지... 맛있는 음식도 먹고
푹신한 침대에서 퍼질러 자고 싶다.
$
쓰레기같은 레트로트식품만 먹고 지내다보니 허약해지는게 점점 느껴진다.
각종 비타민을 약처럼 복용하면서 버티고 있지만...
무슨 엄청난 명예를 얻기 위해 이렇게 고생하는지 나도 모르겠다.
박사님을 따라 왔으니 유의미한 성과를 반드시 얻고 싶지만
날이 지나갈수록 지친다.
$
쥐를 이용한 실험 진행
약물 번호 1899 주입 후 초기 이상반응 없음
3일 후 몸이 녹아내려 사망
실험 실패
성공했나 싶었지만 또 다시 실패했다. 그래도 몇일은 버텼다는 것에 의의를 두고
실험에 참고해 진행할 것
$
약물 주입 후 일주일이 지나도 이상변화가 관찰되지 않는 쥐 실험체가 탄생했다.
고열에 장시간 노출시켰는지만 신체의 변화없이 멀쩡하게 살아있었다.
그로 일주일이 지나고, 실험체는 먹이를 먹지 않고도 이상없이 활동을 하고 있다.
유전자 변형의 실험 성공까지 한걸음 다가간 것 같다. 아직 멀었지만 성공적인 걸음이다.
$
동물을 이용한 실험은 이제 문제가 없다.
밖에서 실험체를 수급해 실험을 진행할 때가 됐다.
마지막 단계만 성공하면 인류의 진화에 엄청난 기여를 할 수 있게 될 것이다.
그렇게 된다면 여기서 썩은 보상을 확실히 받아낼 것이다.
$
실험용 쥐의 행동을 관찰하던 중 갑자기 뛰어올라 나를 공격했다.
쥐라고 볼 수 없을 점프력에 당황했고 팔로 막았지만 물려 상처를 남겼다.
근처에 있던 박사님이 괜찮냐고 물으셨고 의료실에서 치료 받고 오후는 휴식을 주셨다.
처음에는 괜찮았지만 물린 부위가 점점 타오르듯 아파온다.
$ 